 O jogo pode ser jogado contra o dispositivo, através do Dente Azul ou pela Internet.

 Para jogar contra o dispositivo escolha no Menu a opção Contra dispositivo.
 Para estabelecer a conexão usando o Dente azul:
 Escolha a opção Dente azul, depois, em um dos dispositivos escolha a opção Criar jogo. No outro dispositivo escolha Procurar jogo e depois Buscar, para iniciar a busca por dispositivos que estão esperando para jogar. Depois de concluída a busca, escolha o dispositivo contra quem tu queres jogar.

 Via internet:
 Em um dos dispositivos escolha Internet e depois Iniciar jogo. No outro dispositivo escolha Internet e depois Entrar em jogo, digite o IP que aparece na tela do outro dispositivo e clique em Conectar.
