 O jogo pode ser jogado contra o dispositivo, através do Dente Azul ou pela Internet.

 Para jogar contra o dispositivo escolha no Menu principal a opção Contra dispositivo.
 Para estabelecer a conexão usando o Dente azul:
 No Menu principal, em um dos dispositivos, escolha a opção Dente azul, e depois a opção Criar jogo. Em outro dispositivo, no Menu principal, escolha a opção Dente azul e, depois, Procurar jogo e, então dê o comando Buscar, para iniciar a busca por dispositivos que estão esperando para jogar. Depois de concluída a busca, escolha o dispositivo contra quem tu queres jogar.

 Via internet:
 Em um dos dispositivos, no Menu principal, escolha a opção Internet e depois Iniciar jogo. No outro dispositivo escolha Internet e depois Entrar em jogo, digite o PI que aparece na tela do outro dispositivo e clique em Conectar.
